AWS-Terraform-Wordpress-PostgreSQL-ASG
Trabajo Final Bootcamp de Cloud Despliegue de un WordPress en Alta Disponibilidad con Terraform en AWS Este repositorio contiene un flujo de trabajo b치sico para desplegar un entorno de WordPress en alta disponibilidad en AWS utilizando Terraform. La configuraci칩n est치 orientada a facilitar la gesti칩n y despliegue de recursos, permitiendo ejecutar los comandos de Terraform de forma m치s sencilla.

游 Funcionalidades Automatizaci칩n con Terraform: Comandos para inicializar, validar, planificar, aplicar y destruir recursos en AWS con Terraform. Gesti칩n de recursos en AWS: Configuraci칩n para despliegue de redes, bases de datos, almacenamiento y m치s.

Se utilizo Postgre SQL como medio de uso de la base de datos
Redist para gestion de la Cache
EFS para almacenamiento de archivos completamente el치stico y sin servidor.

Despliegue de un WordPress en Alta Disponibilidad con Terraform en AWS
Este repositorio contiene un flujo de trabajo b치sico para desplegar un entorno de WordPress en alta disponibilidad en AWS utilizando Terraform y Makefile. La configuraci칩n est치 orientada a facilitar la gesti칩n y despliegue de recursos, permitiendo ejecutar los comandos de Terraform de forma m치s sencilla.

游 Funcionalidades
Automatizaci칩n con Makefile: Comandos para inicializar, validar, planificar, aplicar y destruir recursos en AWS con Terraform.
Gesti칩n de recursos en AWS: Configuraci칩n para despliegue de redes, bases de datos, almacenamiento y m치s.
Reportes de costos: Generaci칩n de reportes de costos con Infracost para visualizar el impacto financiero de la infraestructura antes de su implementaci칩n.

Arquitectura

游늶 Requisitos
Terraform instalado.
AWS CLI configurado con perfiles de autenticaci칩n.

游늭 Estructura del Repositorio
La estructura del repositorio organiza los recursos por tipo para una f치cil navegaci칩n:

游댢 Configuraci칩n Inicial
1. Clonar el repositorio
Primero, clona el repositorio en tu m치quina local:

git clone https://github.com/jmarina1988/Terraform-Wordpress.git

丘뙖잺 Uso
Inicializar el entorno
Inicializa Terraform para configurar los plugins necesarios.


游닉 춰S칤gueme y Ap칩yame!
Si encuentras 칰til este repositorio y quieres ver m치s contenido similar, 춰s칤gueme en LinkedIn para estar al tanto de m치s proyectos y recursos!

LinkedIn
https://www.linkedin.com/in/javier-manuel-mari%C3%B1a-alarc%C3%B3n-aa3866312/
Si deseas apoyar mi trabajo, puedes invitarme a un caf칠. 춰Gracias por tu apoyo!

Libertad para Cuba.